Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
TODOS OS NOMES, PERSONAGENS
E EVENTOS SÃO FICTÍCIOS.
As normas de proteção da criança e dos animais
foram observadas.
Está com Hwa-jin, certo?
Tragam-na aqui agora mesmo.
Eu a levarei.
para o presidente eleito
e resolver a situação com ele.
Mas Lee Hwa-jin está
com a filha do presidente eleito agora.
O quê?
Tem a certeza?
Sim, tenho a certeza.
Deixe-me
Conheça essa pessoa.
Quem?
Lee Hwa-jin.
Eu li porque me pediu.
Mas porquê?
Pensei que pudesse estar curioso
para saber porque é que a minha mãe fez isso.
Eu também teria ficado curioso
se estivesse no seu lugar.
Basicamente, ela tinha um motivo pelo qual
não se podia entregar.
Tudo isto foi em benefício do Sr. Hyun.
Senhor Hyun?
Quer dizer, pai.
Chamei o pai dela de "Mr. Hyun".
Mas não sei.
Foi mesmo apenas um acidente?
Foi uma coincidência?
E quer que eu
acredite nisso?
O que queres dizer?
Suspeita
que ela tenha causado o acidente?
de propósito?
Porque não?
Não posso ter suspeitas?
Quando suspeita dos outros como bem entender?
O quê?
Suspeitava que
o Sr. Hyun e eu tínhamos um caso.
Não foi por isso que a Sra. Cha também desconfiou de mim?
Vou embora.
Não foi você que pediu para me encontrar?
Ainda age como uma princesa.
Disseste-me isso da última vez
que queria viver uma vida normal.
Que queria viver
com pais comuns.
Queria deixar de
ser o candidato presidencial.
e a filha do presidente e tudo mais.
Quando disse isso,
Sabes o que me passou pela cabeça?
"Ela é tão ingrata".
Sempre que tagarelava sobre como era difícil
As coisas estavam... sabem o que eu pensava?
"Ela é tão mimada e imatura".
Algumas pessoas
nem sequer têm a oportunidade de ter alguém
que os mime.
Mesmo agora,
A minha mãe está morta.
E você está aí a agir como um bebé.
Ji-yu.
Lamento.
Queria pedir desculpa
pessoalmente em nome da minha mãe.
Não sei se um pedido de desculpas será suficiente.
Não mereço receber um pedido de desculpas.
Não é isso.
Não estou a pedir perdão.
O mesmo acontece para isso.
Não me cabe a mim perdoar.
Hyun Ji Yu.
É um prazer ver-te por aqui.
Para onde vai? Vai embora?
Não está feliz por nos ver novamente?
É filha do presidente.
Nem acredito que nos conhecemos aqui.
Ainda te devo uma coisa.
Vamos filmar a sequência?
Com certeza que deveríamos.
Vamos transmitir em direto.
Vamos aproveitar
a celebridade para conseguir muitas visualizações.
Não.
Não faça o quê?
És tão descarado(a).
Olá.
Fui suspenso da escola por sua causa.
Isto é o mínimo que pode fazer.
Não concorda?
Claro.
Deve pagar pelo que fez.
Gang-myeong. An Gang-myeong!
O que está a fazer? Pegue nela!
Despacha-te!
HYUN JI-YU
Sente-se aqui.
Não, está tudo bem.
Ver-te de pé
deixa-me desconfortável.
Certo, pois.
Segure-se em mim.
Está bem?
Sim.
Obrigado.
É muito habilidoso nisso,
como cuidador profissional.
O meu marido tinha
um longo período de reabilitação.
Quando te conheci,
achei que eras muito parecida com ele.
Agora que está nesse estado,
Você parece-se ainda mais com ele.
Será?
Não vejo semelhança nenhuma.
Ele também estava zangado, tal como você.
Ele queria vingar-se
da empresa por causa de Tae-hun.
que viu o seu pedido de indemnização laboral negado.
Assim como queria
vingar-se de mim.
Não me olhe assim.
Comigo foi a mesma coisa.
Eu também me queria vingar.
sobre o meu pai.
Queria vingar-me do meu pai,
que levou a minha mãe a uma morte prematura.
Para se tornar deputado estadual.
É sempre a raiva que move as pessoas.
Percebi isso muito cedo.
Então eu ia usar a tua raiva.
e o seu desejo de vingança.
Mas
Há algo que eu não sabia.
Raiva
cega-te.
E a primeira coisa
a raiva cega vai atrás
Esse alguém sou eu próprio.
Percebi isso tarde demais.
Perder alguém que é muito querido.
Acho que era demasiado nova para saber.
como era a sensação
quando a minha mãe morreu.
Mas
agora que podia perder a Sra. Sung,
Finalmente compreendi.
Lamento.
Eu sabia desde o início
que tinhas perdido os teus pais.
para o fogo.
Eu sabia que vocês eram da família das vítimas.
Mas eu tentei usar-te.
Está arrependido(a)?
Lembra-se de Song In-gyeong?
Você não faria isso.
E o Kang In-gyu?
São os seus pais falecidos?
Certamente já os conheceu.
Há quinze anos,
quando houve o incêndio,
Você também estava lá.
Já viu por que razão e como
os meus pais morreram naquele dia?
Você lembra-se?
No início, duvidava e detestava Do Tae-hun.
Acreditei no que a comunicação social disse.
e pensou que ele tinha matado os meus pais.
Mas
O tio Ki-ju contou-me.
Foi outra pessoa.
Quem matou os meus pais.
Quem
É isso?
mataram os meus pais?
Foi a senhora, Sra. Cha?
Foi isso?
A sério, você?
A pessoa que está a receber as críticas
não é Yang Hoon.
É a Su-yeon.
Só quero saber os últimos momentos
dos meus pais.
Mel.
Lamento,
Mas preciso de falar com a minha mulher.
Conheci a primeira-dama.
Ela disse que estavas por trás do incêndio.
Que encenou isto com Yang Hoon
para que eu pudesse ganhar as eleições.
É verdade?
Você realmente fez isso?
Eu consegui.
Eu matei-os.
Tu???
É verdade.
Mel!
Isso é verdade?
Foi mesmo obra sua?
Para ganhar as eleições?
Estava tudo planeado?
Poderia tornar-me um deputado estadual???
E o presidente???
Porque perderam a vida.
Tae-hun.
In-gyu.
E In-gyeong. As suas vidas perdidas.
Quando o médico disse
Não conseguiria levantar-se
e andar novamente,
Sabes o que me passou pela cabeça?
Pensei em quão poderosa era uma arma.
Seria para a sua carreira política.
Não faça essa cara.
Se estivesse
permanentemente confinado a uma cadeira de rodas,
Teria se tornado presidente.
Há cinco anos, não agora.
Eu não te amava.
Eu só precisava de alguém
para se tornar presidente.
Para derrubar Cha Jeong-yeon
e vingar-me do meu pai.
Eu usei-te.
Lamento.
Preciso de tempo para pensar.
Mas a norma de segurança diz???
Por favor.
Este será o meu último pedido.
Então vamos esperar aqui.
Vai ficar bem sozinho(a)?
Insistia
que estava bem,
Então fui-me embora.
Mas deixar um doente sozinho
deixa-me desconfortável.
Avó, eu não sou paciente.
Terei alta daqui a dois dias,
por isso concentre-se no seu trabalho.
Não deixe os seus clientes habituais
passarem fome.
Ótimo, então. Cuide-se bem.
Não deixe de comer a sopa de osso de vaca.
Estou a preparar mais, por isso comam à vontade.
A sopa de ossos de vaca é ótima para curar os ossos.
Visitarei amanhã.
Ah, avó.
Tem algo a dizer?
Não é nada.
Eu queria dizer alguma coisa,
Mas esqueci-me.
Você é parvo.
Vou desligar.
Cuide bem de si próprio(a).
Isso é raro
para um carro percorrer todo o caminho até lá.
ª Sung.
O que devo fazer agora?
Porque é que não diz nada?
Disseste que acreditarias em mim,
Não importava o que eu fizesse.
Disseste que estarias do meu lado.
Porque é que não diz nada?
ª Sung.
Olá, Ji-yu.
Senhora Cha Su-yeon, ouça com atenção.
Quem é?
Porque está no blog da Ji-yu???
Ji-yu está comigo.
Quem és tu?
Se quiser conhecer Ji-yu,
venha com o gravador de voz.
Yang Hoon?
É Yang Hoon?
O motorista Kim está lá, certo?
Entregue-lhe o seu telefone
e siga-o com o gravador.
Motorista Kim.
Não é o que eu estou a pensar, certo?
Deixe-me falar com Ji-yu.
Primeiro preciso de garantir que Ji-yu está segura.
Coloque Ji-yu ao telefone agora!
Mãe!
Ji-yu, estás bem?
Sim, estou bem.
Estarei aí em breve.
Chegarei em breve, por isso aguente-se.
Ok?
Faça como eu digo e poderá conhecer Ji-yu.
Farei como disse.
Por isso, não encoste um dedo a Ji-yu.
Se algo lhe acontecer,
Eu vou matar-te.
Fique parado.
Porquê desligá-lo?
Tem o gravador, não tem?
Por aqui.
Meu Deus!
Aguarde um pouco.
Irei à Comissão Especial
e revelarei a verdade.
Quanto mais cedo, melhor.
Vemo-nos na reunião do Comité
daqui a três dias.
Obrigado.
Porque está aqui sozinho?
Os seus guarda-costas?
E quanto a eles?
Eles sempre te acompanharam.
Também precisam de uma pausa.
Mas o que quer dizer com "vais"?
O próprio ao Comité Especial?
Lamento.
Por favor, aguarde alguns dias.
O que eu disse
no ossário da última vez.
Esqueça isso.
Sun-jeong faleceu subitamente.
E descobri que ela tinha uma filha.
Aconteceram muitas coisas ao mesmo tempo.
então não pude
Seja atencioso com os seus sentimentos.
Tenho a certeza que também ficou chateado(a).
Fiquei grato.
O quê?
Você repreendeu-me
como se eu ainda fosse seu filho.
Eu era???
Grato e feliz por isso.
Sente-se feliz por tudo e por nada.
Pode repreender-me o quanto quiser.
Ainda tenho mais coisas para repreender.
Devia repreender-me.
Então quer dizer que o Tae-hun morreu???
Por minha causa, Tae-hun???
O macarrão vai ficar mole. Coma tudo.
Não te vou incomodar. Comece a comer.
O que está a acontecer?
Os bullies do bairro
ou as crianças de aparência suspeita
viria ocasionalmente,
Mas hoje os carros estão a entrar uns atrás dos outros.
ESPOSA
A pessoa para quem ligou não está disponível.
Ji-yu!
Está bem?
Está machucado em algum lugar?
Mãe, peço desculpa.
Por que razão se desculparia? Eu sinto muito.
Está machucado em algum lugar?
Não.
Bondade.
Esta é a minha cena favorita.
Quase perdi.
O que queres?
Objetivo.
Deixem Ji-yu ir.
Então vou manter
A minha boca fechará para sempre, como você desejar.
Você é a prova.
Eu deveria livrar-me disso.
Não posso viver a preocupar-me com isso para sempre.
O momento histórico de há 15 anos
que dominou as notícias
Vai voltar a ser notícia.
Farei tudo o que me disser.
Poupe Ji-yu.
Deixe, deixe Ji-yu ir.
Mãe!
Isso não tem nada a ver com ela!
Não tinha nada a ver com a velha.
que esteve envolvido no acidente.
Por favor, eu imploro.
Yang Hoon, por favor, poupe o Ji-yu.
Deixe-a ir!
Droga.
Está falando sério?
Eu respeitava-te muito,
e estás a implorar-me.
Só para poupar o seu filho?
Poupe Ji-yu, Yang Hoon.
Eu imploro. Poupe-a, Yang Hoon!
Vai incendiar o lugar?
Acha que se vai safar dessa?
Fogo?
Isso não vai funcionar.
Os bombeiros chegam muito rapidamente hoje em dia.
Toda a gente pensa que o fogo em si mata pessoas,
mas aquela que é realmente perigosa
É um gás tóxico.
Eu sou o CEO
De uma fábrica de produtos químicos, percebe?
Isto é
fosgénio.
E é muito perigoso.
Não.
Senhor Jung, termine isto.
-Sim, senhor.
-Yang Hoon!
Yang Hoon!
Dizem que o fogo é o espetáculo mais bonito de se ver.
Não é grande coisa.
Yang Hoon.
Ui, você assustou-me.
Lamento.
Arrependa-se o quanto quiser lá dentro.
Divirta-se com a sua filha.
Pelo menos a mãe e a filha
vão ficar juntas até ao fim.
Isso deixa-me aliviado.
Deixem Ji-yu ir.
Por favor, deixem-na ir!
Yang Hoon!
Yang Hoon, abre a porta!
Abrir a porta!
Deixem o Ji-you ir!
Yang Hoon, solta o Ji-yu!
Mãe, peço desculpa. A culpa é minha.
Shhh, não diga nada.
Não pode respirar esse gás.
Está aqui alguém!
Salve-me.
Mãe.
-Também ouviu isso?
-Sim.
Está aqui alguém.
Salve-me.
Mel!
Ji-yu.
Ji-yu!
Ji-yu. Hyun Ji Yu.
Ji-yu.
Pai.
O papá está aqui.
Estou aqui, por isso não se preocupe.
Ficará bem em breve.
Onde está a mamã?
Mãe???
Pode ir sozinho?
Não, não vá.
Vou levá-la e sair daqui rapidamente.
É perigoso aqui. Espere lá fora.
Vai voltar lá
mesmo sem saber quem ela é?
Não pode.
O que teria feito o papá?
Se o papá estivesse aqui,
Nunca desistiria de salvar alguém.
Mãe.
Voltarei em breve.
Ela esteve comigo até agora.
Ela voltou para salvar alguém.
Vou buscá-la. Espere aqui.
Lee Hwa-jin?
O que devo fazer?
Se há uma vítima,
tem de haver um agressor.
Matou Cha Su-yeon e a filha
para vingar a morte da mãe.
E ela também morreu.
É agradável.
Sim, senhor.
Envie um testamento
para a sua amiga
e livrar-se de todos eles aqui.
Lee Hwa-jin!
A Sra. Cha.
Não te preocupes.
Podemos sair.
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin!
Eu farei isso.
Mel.
Afastem-se. Vou abrir rapidamente.
Está bem? Magoou-se?
Estou bem.
E o Ji-yu?
O Ji-yu também está bem.
Vamos.
Espera.
Hwa-jin.
Hwa-jin?
Ela desmaiou.
Aqui.
-Hwa-jin.
-Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Atenção!
Lee Hwa-jin.
Hwa-jin.
Consegue ouvir-me?
Mel.
Dê-me só um segundo.
Vou tirar-te daí em breve.
Mel.
Peço desculpa. Por minha causa, Yang Hoon???
Não se arrependa.
Eu devia ter imaginado.
Por que razão fez isso?
Lamento.
Não.
Não fez nada de errado. Não diga isso.
Ainda não entendeu?
O meu maior defeito
É que eu não sabia.
Eu, de todas as pessoas, devia ter sabido.
O que fez e porque o fez.
O que o meu ente querido fez e porquê.
Eu devia ter imaginado.
Mel.
O edifício está a rachar.
Pode desabar a qualquer momento. E então???
Leve Hwa-jin e vá-se embora.
Não.
Não vou.
Leve a menina e vá-se embora.
Eu não quero.
Agora. Não há tempo.
Não!
— Não vou!
— Não há tempo. Vá já!
Não, não vou!
Aguarde apenas um instante. Eu consigo fazer isso!
-Mel.
-Não.
Pense em Ji-yu.
Não, querida. Não faça isso.
Não.
Não faça isso.
Saia com ela. Não desista.
Não posso ir embora sem ti.
Não, não faça isso.
Por favor, não me faça isto.
-Não.
-Deixo isso contigo.
-Vá já!
Ji-yu está à espera. Saia já.
Querida, aguente-se. Já volto.
Aguente firme mais um pouco.
Certo? Já volto.
Levante-se. Vamos lá.
Ficar de pé.
— Pai.
— Levante-se já.
Pai.
Tem uma foto, certo?
Bondade.
A sua filha é a cara da sua mulher.
Mas não fique demasiado desapontado.
Agora que olho com mais atenção,
ela tem os seus olhos.
Você trabalhou muito.
Sabe o quão difícil foi?
Eu realmente tive muita dificuldade.
Eu sei.
Eu realmente--
Você fez isso???
Excelente trabalho.
Lamento.
Está acordado.
Por que razão está a dormir assim?
Cheguei a casa tarde.
Ia descansar por cinco minutos.
Mas estava muito cansado e acabei por adormecer.
Deve estar muito cansado(a).
Durma confortavelmente na cama.
Apenas cinco minutos.
Vamos ficar assim durante cinco minutos.
Tem um compromisso ao amanhecer.
Levante-se agora.
Portanto, um minuto.
O que é?
Porque é que me está a olhar desse jeito?
Há alguma coisa no meu rosto?
Mel.
Está mesmo aqui?
É o minuto mais curto do mundo.
Sra. Cha?
Onde está o meu marido?
Yang foi detido sem mandado judicial
por incendiar a antiga fábrica.
Não sei de nada. Não fui eu!
Yang negou a acusação.
mas Jung e Kim foram presos
por terem ateado fogo.
De acordo com as ordens de Yang, confessaram o crime.
Raptaram a filha do presidente eleito.
atraiu a Sra. Cha para a fábrica,
e tentaram matá-los
ateando-lhes fogo.
A polícia garantiu
indícios de que Yang esteve envolvido no
acidente de viação ocorrido há alguns dias.
e estão a interrogá-lo.
A Sra. Cha e a sua filha
foram resgatadas em segurança.
mas o presidente eleito,
que salvou a sua família do incêndio,
desapareceu.
As autoridades responsáveis ​​pelas buscas
vão continuar por mais dois dias.
mas alguns estão a expressar as suas preocupações.
que a hora de ouro já passou.
— Pai.
— Levante-se já.
Pai.
Sra. Sung
Queria falar consigo sobre a sua mãe.
Sobre a minha mãe?
Lamento.
O quê?
Por que razão está a pedir desculpa de repente?
No dia do acidente,
Eu persegui
depois da sua mãe.
Correu atrás da minha mãe?
Para ver a filha dela???
Ver a sua filha mesmo à distância,
Ela veio passar aqui a semana toda,
e eu vi-a.
Mas
Fugiu quando a reconheci.
A mamã veio
para me ver?
Tenho a certeza disso.
Esta velha senhora aqui
Fiquei com muito medo.
Acabei por fugir.
Lamento.
TESTEMUNHO DE SHIN HAE-RIN
E quanto ao presidente eleito?
Ele ainda está desaparecido?
A situação sem precedentes
do presidente eleito estar desaparecido.
Deixou os políticos perplexos.
Tanto o Partido Popular da Participação como o Partido Popular da Participação
O Partido pela Paz e Liberdade
deseja o seu regresso em segurança.
O Comité de Transição Presidencial
ainda não anunciou a sua posição.
Só que estão a manter-se firmes nas
suas funções de transição.
Olá?
Como está o Comité?
Secretário Shin.
Ouvi dizer que a Sra. Cha estaria presente.
Sim.
Ela estará presente no dia.
O Sr. Hyun deveria tê-lo feito.
Ela tem algo a dizer sobre o incêndio.
Nomeações para ministro?
A posse está a chegar.
O presidente eleito tem padrões elevados.
Deve verificar minuciosamente.
Não te preocupes.
Estou a tratar de todas as tarefas
que costumava realizar.
O presidente eleito
não aceita trabalho mal feito.
Estou a trabalhar como se não houvesse fim de semana.
Estou a perder muito peso.
Pensei que poderia usar uma destas
para ir à Comissão.
Já que a ocasião é assim tão importante???
Ele???
está vivo.
Peço desculpa.
A Senhora Cha participou
na reunião do Comité Especial.
esta tarde, em substituição do presidente eleito.
A Sra. Cha foi acusada de envolvimento.
Com o presidente Yang Hoon da H Chemical.
As pessoas estão a perguntar-
se se ela revelará a verdade.
Os trabalhadores contratados
e a polícia que forçou a passagem.
para dentro da fábrica para arrastar para fora
Os manifestantes que realizavam um protesto pacífico
provocaram o incêndio há 15 anos.
Do Tae-hun e outros membros do sindicato
foram vítimas inocentes.
Assim como as seis pessoas.
que se encontravam no local do incêndio,
incluindo Song In-gyeong
e Kang In-gyu.
Eles morreram injustamente.
E são inocentes.
Se o que está a dizer for verdade,
você mesmo
não ficará livre de responsabilidade.
Já fiz a mesma declaração
à polícia.
Não me vou esconder.
ou correr mais.
Eu assumirei a responsabilidade.
Eu também aceitarei o castigo.
Mas
Yang Hoon e os empreiteiros
não são os únicos criminosos.
O falecido Cha Jin-taek,
do Partido pela Paz e Liberdade, também conhecido como Partido da Paz e Liberdade.
Incriminaram o inocente Do Tae-hun
como o culpado.
O mesmo fez o presidente Yu Jin-myeong.
A pessoa que vazou o
resultado fabricado da investigação para os meios de comunicação social e
está aqui presente
como membro do comité especial.
Noh Cheol-jae, o promotor daquela época.
Testemunha!
Tem provas?
Lembre-se do juramento que fez!
Será punido por perjúrio
se fizer uma declaração falsa.
Tenho o histórico de transações entre
Ele e Yang Hoon,
para além das gravações das nossas chamadas telefónicas.
Se quer provas,
posso dar-lhe agora mesmo.
Senhor Não.
Sente-se.
Desta vez é para a testemunha.
Por fim, os meios de comunicação
que influenciaram o público.
ao relatar
o resultado da investigação fabricada
Como se fosse verdade,
sem verificar os factos.
Todos eles
Deve ser responsável.
Compreendo.
O Comité Especial
também investigará isso.
Obrigado por testemunhar durante tanto tempo.
Há mais alguma coisa que queira dizer?
Vou dar-te um tempo.
O meu marido disse
Para mudar o mundo,
ele próprio deveria mudar primeiro.
Precisa de mudar a si mesmo primeiro.
Ao mudar uma pessoa desta forma,
Você muda o mundo.
Ao salvar uma pessoa desta forma,
Você salva o mundo.
Porque
cada pessoa
é o mundo.
Transformando e salvando o mundo.
Não fazia política
com tamanha esperança grandiosa.
O meu marido fazia política.
porque tinha medo que o mundo
isso o mudaria.
Temia que pudesse ignorar
os feridos,
que ele viraria as costas ao colega de trabalho
que está a lutar sozinho,
e que iria utilizar a sua família e a sua filha.
como desculpas para sacrificar alguém
e tornar-se feliz por conta própria.
Eu sabia desde o início.
que não desistiu de ninguém,
de uma só pessoa.
É por isso
Eu amava-o.
O meu pai
Sacrifiquei a minha mãe
para me tornar deputado estadual.
O meu marido não permitia que
ninguém se sacrificasse.
mesmo que isso significasse que
se tornaria presidente.
É por isso
Eu casei com ele.
Não sei
se o meu marido salvou o mundo.
Mas ele salvou
A vida de uma pessoa.
Ele salvou-me.
Não sei se o meu marido
Mudou o mundo.
Mas ele mudou-me.
Agora é a minha vez.
Agora é a minha vez de o salvar.
Para mim, ele é???
O meu mundo inteiro.
Ele irá
definitivamente
voltar.
A Sra. Sung fez isto para si.
Ela própria é paciente.
Ela não devia ter feito aquilo.
Ele é o pai do bebé?
Eu realmente não consigo habituar-me a isso.
Que é o pai do bebé.
E eu sou
uma mãe.
Quando Ji-yu era jovem,
Ela adorava um triciclo.
Ela dizia sempre que nós os três éramos uma família.
eram como um triciclo.
Tu, ele e o bebé
formam agora também um triciclo.
Habitue-se a isso em breve.
Será que somos?
Está frio e vento. Devia voltar.
Depois
Use pelo menos isto.
Fica-lhe bem.
Aqui! Ele está aqui!
Por aqui!
Garanta a permeabilidade das vias aéreas, verifique se existem ferimentos!
Verifique a respiração!